## Репозитарий для хранения выполненных в процессе обучения на курсе "Яндекс.Практикум Аналитика данных" самостоятельных проектов
Проект |Библиотеки|Описание 
-------------------- |---------------------|---------------------------
[Исследование рынка общепита в Москве для принятия решения оботкрытии нового заведения](https://github.com/atan86/My_Projects/tree/main/project_moscow)|Python, Pandas, Seaborn, Plotly, Folium, визуализация данных|Мною был исследован вопрос будет ли успешным и популярным на долгое время кафе, в котором гостей обслуживают роботы-официанты. По результатам анализа подготовленапрезентация для инвесторов с рекомендациями. В построении графиков я использовали библиотеки seaborn и plotly. Также мне потребовалось получить район расположениякафе-конкурентов. 
[Прогнозирование вероятности оттока пользователей для фитнес-центров](https://github.com/atan86/My_Projects/tree/main/project_moscow)|Python, Pandas, Scikit-learn, Matplotlib, Seaborn, машинное обучение, классификация, кластеризация|В данном проекте использовано машинное обучение. Спрогнозирована вероятность оттока (на уровне следующего месяца) для каждого клиента; сформированы типичные портреты пользователей: выделены наиболее яркие группы, охарактеризованы их основные свойства; проанализированы основные признаки, наиболее сильно влияющие на отток.
Анализ пользовательского поведения в мобильном приложении|A/B-тестирование, Python, Pandas, Matplotlib, Seaborn, событийная аналитика, продуктовые метрики, Plotly, проверка статистических гипотез, визуализация данных|В данном проекте мной были изучены принципы событийной аналитики. Я построил воронку продаж, исследовал путь пользователей до покупки. Проанализировал результаты A/B-теста введения новых шрифтов. Сравнил 2 контрольных группы между собой, убедился в правильном разделении трафика, а затем сравнил с тестовой группой
Выявлено, что новый шрифт значительно не повлияет на поведение пользователей.
